## 1. Name shadowing and unconventional naming

```java
        humanIMB humanIMB = new humanIMB(80, 1.52);
```

## 2. Невірна бізнес-логіка і порушення single responsibility

У цьому випадку в класі `humanIMB` є параметри людини, і змінна маси тіла imb, а також логіка її обчислення.

Людина не може відповідати за визначення індексу маси тіла в контексті медицини; це має робити спеціаліст або лікар, або
ж це слід визначити як окремий бізнес-процес (Domain use case або Domain Service)

### Вирішення

Створити класи: `Human`, `BodyMassIndexEvaluator`

Створити інтерфейс `IBodyMass` з методом `calculateMass`, та клас реалізацію `HumanBodyMass` який буде визначати
конкретну масу тіла для людини, оскільки також можливо, що масу тіла можуть мати не тільки люди.

Такий підхід дозволяє слідувати SRP та Separation of Concerns. Оскільки людина(як пацієнт) не має знати про те як
визначати масу тіла, а хтось інший має відповідати за це. Також за оцінювання маси тіла має відповідати хтось інший та
незалежний від того хто обраховує масу тіла. Також за таким дизайном всі класи мають тільки одну причину на зміну.

Також потрібно використати java.lang.Number, щоб не робити зв'язаність на конкретний примітивний тип даних. Number може
бути одним із (AtomicInteger, AtomicLong, BigDecimal, BigInteger, Byte, Double, DoubleAccumulator, DoubleAdder, Float,
Integer, Long, LongAccumulator, LongAdder, Short)
https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/lang/Number.html

## 3. Логіка може бути некоректною, оскільки вона залежить від клініки та того, чи є її пацієнтами виключно люди?

Вже реалізований клас `BodyMassIndexEvaluator` має знати, чию масу він оцінює, оскільки у дітей і дорослих можуть бути
різні показники маси. Так само у тварин можуть бути свої показники. Але, оскільки вже задекларовано протокол, за яким
відбувається обчислення маси, це не впливає на сам процес, оскільки оцінка залежить від інтерфейсу `IBodyMass`.

### Вирішення

Одним із рішень може бути використання патерну Фабрика, яка створюватиме `BodyMassIndexEvaluator` під конкретного
пацієнта. Це дозволить оцінювати індекс маси тіла з урахуванням особливостей пацієнта, незалежно від самої маси тіла.

# Результат

Дотримано принципів SOLID, зокрема SRP, що допомогло зменшити зв'язаність коду завдяки використанню Domain Entity та
Domain Service. Також досягнуто низької зв'язаності між `PatientType` і логікою оцінки за допомогою патерну Factory.